Lauren Vail gba gidi jẹ ki n sọ eyi si ọ ni kete ti o jẹ cheerleader o ni
ọba ayaba ni bọọlu afẹsẹgba yii fun ọ ni aabo aabo diẹ sii ju ti wa lọ
mẹẹdogun
Emi yoo se o Emi yoo beere lọwọ rẹ jade
o dara hi Lauren Angie Clements akoko karun
titẹsi Mo ro boya o fẹ lati jade lọ nigbakugba oogun
gbagbe rẹ wo o yoo jade lọ ti o jasi ni a nla akoko boya rẹ
ọjọ ti o dara julọ lailai lẹhinna o pada wa si ile-iwe gbogbo awọn ẹrin ati awọn alarinrin kan
yọ eyin rẹ kuro pẹlu mi Mo mọ pe yoo ṣe irọra irora rẹ
o yoo wa ni titan
kii ṣe ere orin apata kan
awọn awoṣe yẹn jẹ awọn awoṣe gidi ni akoko nla ti o jẹ ohun ti n lọ ni gbogbo ọdun yii
Kini o fẹ pe ohun elo elere idaraya tuntun ti ko dara oh Mo rii eniyan kan Mo riran dara
o jẹ ki n rii pe Mo ni imọran ti o dara julọ jẹ ki a lọ siwaju ọpọlọpọ ki amoro o ko fẹ eyikeyi
njagun flunkies ti o wa ni ara korokun yika Emi yoo gba awọn angẹli ami naa
o jẹ alabaṣiṣẹpọ dajudaju 10
dara ṣugbọn iwọ ti ṣetan lati fi omi ṣan awọn igunpa pẹlu lẹwa ati ti iyalẹnu
shapely a ko le lọ nibẹ wa ti o maa ibudó
eniyan ko si ẹniti o yẹ ki o gba laaye lati ni awọn ẹsẹ Sam Emi ko bikita ti o ba jẹ Oluwa
oluyaworan ile-iwe kan duro kuro ni ọna mi
ko le gbagbọ bi oore-ọfẹ wa nibẹ
enikan dara lati gba olutọju ọmọ-ogun ni oyin ti o buru ju ni gbogbo ẹ ni jọwọ
yi ni o kan lasan ọkan ara kukuru ninu awọn ile-iṣẹ kọnputa ri to Mo wa
o nira o baamu oluṣọ Wardrobe
ṣugbọn o ṣe
o jẹ buruju Egba buruju
kini o n ṣẹlẹ Shaolin pada ni ja ja apamọwọ ti mo gba jade
ti ọkọ ayọkẹlẹ ati mu apamọwọ mi pọ si apamọwọ mi ti lọ ni gbogbo igbesi aye mi wa nibe Mo lero
nitorina rufin Emi yoo fun ọ ni gilasi ti omi eyi ni iṣẹlẹ kẹta ni awọn
adugbo ni ọsẹ yii nkankan ti ni lati ṣe
daradara bi o ti ṣẹlẹ Mo ni ohun-ini igbanu dudu ni Aikido nkankan kekere ti Mo
ti a mu lakoko ti o wa ni idapo kan ni ilu Japan Emi yoo ṣetan lati kọ ẹkọ idaabobo ara ẹni
si ẹnikẹni ti o wa ni adugbo ni ipaniyan ti o ni imọran o ko ronu ariwo
dun ohun iyanu ati lẹhinna ti Mo ba ṣẹlẹ lati ṣiṣe sinu eniyan yẹn lẹẹkansi Mo le dabobo
funrarami nipa didan ẹdọforo rẹ
Ọjọ alẹ ọjọ Satidee ni pipa si ile-iwe pa si ọgba oko funny hey Emi ko ni idaniloju pupọ
nipa nkan awoṣe yii boya ṣugbọn oluṣakoso njagun njagun oke kan gbe mi jade
ni pataki fun iṣẹ yii o han gbangba pe ohunkan ni ẹtọ ẹnikan ti o jẹ
fẹ lati duro niwaju gbogbo ile-iwe ti o dabi Gomer Gomer Aaron
duro Mo nilo iranlọwọ rẹ
fun ohun kan o ko duro nikan nibẹ o ni lati gbe awoṣe jẹ gbogbo nipa
poise bayi fojuinu pe okun kan wa ti oke ori rẹ wa
tabi okun ni iwọ yoo ṣe ariyanjiyan tabi tẹtisi bayi ro pe okun yii
ṣe atilẹyin gbogbo ara rẹ lakoko ti o nrin
bi eleyi ni o Mo wa ko daju on ti mo le fa yi kuro
maṣe jẹ ohun gbogbo ti o yeke rẹ nipa ohun gbogbo ti o nkigbe ti aimọkan aimọ
yoo ko fẹ o ipele idẹruba o kan ma ko wo oju rẹ
o loge ti o ba fẹ ri ọ lalẹ
slouch ni o wa eso ti iya mi maa wa nibe
ti o lọ dara lia ciao Mo ni lati gba modeli o ni ni awọn oniwe-lodindi
oh binu o yoo binu ti o lẹwa ọmọkunrin
ti a ba tun wo lo, ibosile wa ti Mo ro pe o sọ pe a yoo kọ ẹkọ bii o ṣe le ṣe
gbeja ara wa a ro
ere-idaraya ni idapo pẹlu agbara le jẹ ohun ija apaniyan nipa ṣiṣakoso agbara ọkan
le lo awọn ikọlu ipa ti ara lati bori ninu gbogbo patiku yoo tẹsiwaju
ni ipo iṣepo kan ni iyara igbagbogbo ni laini tito titi ti fipa mu nipasẹ a
ipa lati yi ipinle ti Newton o tumọ si pe ara kan ni išipopada duro lati wa
ni išipopada gangan ni bayi ọkọọkan yin yoo ni aye lati gbiyanju fun
funrarare fojuinu pe odibo naa jẹ ẹnikan ti o n gbiyanju lati kọlu ọ
eyikeyi iranwo
Ṣe iwọ yoo jade kuro ni ibi aṣọ-ikele yii
ọrọ naa
wiwa bii iyẹn ko ṣe ẹnikan sọ fun u nipa okun
o dabi pe o wa ninu irora jade pe Mo wẹ awọn bata wọnyi jẹ titọju ju
Mo fẹ ki o yara yara ti o pada wa ninu mẹta
agbegbe iyipada ti o lọtọ fun awọn eniyan le jẹ ọtun nibi wa lori wa lori
Awọn ope gan ko fẹ lati ṣe eyi
Njẹ o ṣe diẹ ninu iru iyaafin aaye ayelujara irisi bi mo ṣe tumọ si pe njagun njagun kẹhin
Ọsẹ ati bayi eyi kini o n sọrọ nipa bẹẹni a mọ pe o ti n ṣẹlẹ gbogbo
owurọ hi Andrew yoo o autograph mi
autograph rẹ ohun ti
ṣugbọn gangan eniyan oh ọkunrin wọn gbọdọ ti mu eyi ni iṣafihan njagun bawo ni ọpọlọpọ
ti awọn wọnyi wa nibẹ Emi ko lagun boya o jẹ ọranyan ti o ya sọtọ Mo ni idaniloju
o wa ni ọkan tabi ọgọrun meji nibẹ ti o wa
Andrew ni mo kọnputa fun titu kan ti njagun ni Ọjọbọ to nbọ ọkan ninu awọn iyawo nla ti wọn mu
iṣafihan ati fẹran iwo rẹ fẹ ki ọkọọkan ṣe akọkọ fun laini isubu oh ko si ọna
75 ni wakati kan - idawa aarọ mẹwa mẹwa ọgọrin marun awọn ẹtu ni wakati kan o dara o daju
wa lori ọwọn ni Ọlọrun kan ni gbogbo ọjọ ni o ṣe ni ibi adirẹsi naa
10:00 didasilẹ ko si si partying oru ṣaaju ki a ko fẹ eyikeyi awọn iyika dudu
labẹ awọn oju kekere ti o jẹ alabapade a ko ṣẹlẹ lati darukọ bii iyasọtọ
photogenic Emi ni Mo nilo awọn apoti apoti ati pe ko ri eyikeyi dara julọ ju eyi lọ
Bawo ni Andrew Lorne Balfe parun itan Mo ro boya o fẹ lati lọ
jade nigbakan
Ni igbẹkẹle ati tu silẹ igbẹkẹle gbigbe igbese ṣiṣọn omi kan ti o dara julọ Stephanie o ni a
pipe fọọmu Bẹẹni kuku kuku o o ni fọọmu pipe
o ṣeun pit hey mama ville dr. jay stirrer Andrew nibẹ ni a ipanu kan ninu awọn
firiji ti o ba jẹ pe ebi n pa ọ ko si ọpẹ Mo n ṣe ifẹ kekere mu itọju
oh nibẹ o jẹ ọmọdekunrin kalẹnda Mo ro pe Mo ni diẹ
iṣẹ amurele Mo ti gba mi lati wa si awọn iṣẹlẹ nikan nitori iwọ
arakunrin briar Woods hunk o gbọdọ jẹ lọpọlọpọ
Stephanie Andrew kini kalẹnda yii Andrew o jẹ iyasọtọ Doyle ti wọn fẹ
lorukọ ounjẹ ipanu kan lẹhin rẹ ni Andrew Clemons bun bun burger uh
Emi yoo gba pada si ọdọ wọn kini eyi ni o jẹ ifihan gangan
gbekele mi kii se owo nla ni kii se diẹ ninu odi owo ikosile fun fun
ile-iwe looto kii ṣe nkan nla
Haji ja me ki type Ko si kilasi ti o tayọ ti o dara julọ
jẹ ki ori rẹ di agbega ati bayi fun idanwo ikẹhin fun awọn beliti ofeefee rẹ
awọn ipo
mi koja
hey Sarge laini wa ṣugbọn mo ṣagbega fun ọsẹ mẹta boya nigbamii
Chalet Andrew baba rẹ ti tẹtisi ẹnikan ti o kan nwọle wọle ni MO le pada si
iwọ lori ọjọ yẹn daju pe Emi yoo fẹ lati ri ọ paapaa o dara pupọ hey hey
Hey eku ranch O ṣeun Mo fẹ lati ba ọ sọrọ fun dara kan keji
uh kosi Mama Mo wa o kan mi ọna jade a le ṣe nigbamii Andrew Mo mọ pe o ni
ko si nkankan lati ṣe pẹlu rẹ Mo ro pe o yẹ ki a jiroro lori ohun kalẹnda yii dara
iyaworan Mo mọ ati pe mo mọ bi olokiki gbajumọ le jẹ i daju wa ni ibi
awọn ifiwepe apejọ owurọ yii ti o jẹ ọmọ ẹgbẹ ti fan-in-enia fan gbọdọ ni
mu wọn wọn ma ngun nigba gbogbo, jọwọ jọwọ ṣe akiyesi mi
o ṣeun oyin o kan ti o jẹ pataki si
dagbasoke awọn ọrẹ ti o fẹran rẹ ti o fẹran rẹ bi eniyan ati kii ṣe bẹ daradara rẹ
Mo mọ pe oh oh o ni oye ohun ti Mo n sọ
kii ṣe otitọ gẹgẹbi aami iya ti ibalopo Emi ko fẹ fẹ ki o ṣẹlẹ si ọ ti o
gbogbo eniyan kan rilara iwọn nigbati wọn ṣe itọju wọn bi nkan ṣugbọn Mama Mo
fẹran rẹ nitorinaa kini o nifẹ lati ṣe ni ipari-ọpẹ ni Laurie wo nibẹ ni diẹ ninu
awọn ọrẹ ti wọn yoo ku awọn eniyan hey hey o kan wa nibẹ ni ọmọbirin naa lati Mac
o kan wo dubulẹ kekere ti o ni pẹlu yeri bulu
ọrẹ mi ti o dara julọ kii yoo tan kaakiri hey fa wa lori jẹ ki a lọ ṣugbọn kini nipa
Krueger ati didin ti Bernice Andrew Street n ṣe awọn ẹtu mẹsan ni wakati kan
bẹẹni apo mi
ṣetan lati pade ẹmi aderubaniyan rẹ
Apamọwọ yii jẹ ẹbun lati ọdọ baba mi ati pe o tumọ si pupọ pupọ si mi o ṣeun
o ṣeun pupọ pupọ ko dara to o mọ ohun ti Mo fẹ
bẹẹni
o ku oriire
ko si irun jẹ gbogbo aṣiṣe a ṣe nkankan nipa irun naa ati aṣiṣe pẹlu irun ori mi
daradara boya a le kọlu o kii ṣe irun naa ni abawọn ko dara o
ti ko tọ ti o ba ti a le Titari o jẹ kekere kan pasty Emi ko fẹran oju kini aṣiṣe
pẹlu oju mi ​​gbogbo aṣiṣe ti ko daju pe o jẹ alabapade ṣugbọn o tun jẹ ọlọtọ jẹ niwa rere gbiyanju diẹ ninu
eyeliner diẹ sii boya iyẹn yoo ṣe iranlọwọ hey ṣe o lokan oh o ṣe ipalara awọn irun ori ko wulo
bii koriko kini nipa aṣọ irun ori-irun ṣe ikewo fun mi kilode ti o fi wọ
Ara mi nibi n ṣe awọn buns rẹ sinu eyi
Kini o ro pe eyi kii ṣe nkan diẹ ninu eran ti o le paṣẹ ni ayika
Andrew eyi ni anfani nla wa ni anfani ti o dara gafara fun mi Alan Emi ko ni lati
gbo si o emi ko ni lati tẹtisi eyikeyi ti Andrew ti o n ṣe aye yii
Kini o bikita gbogbo awọn ti o fẹ lati olowoiyebiye lori apa rẹ lonakona
ma pe mi Emi o pe e
96 boya 798 dara Clements yan a ṣe afihan rẹ
awọn fọto tabi rara Mo jẹ iru fẹran yii pẹlu mi ati lẹta ti o dara julọ ko
Kirk gbekele mi o ko fẹ ṣe ibalopo yii
Ami kii ṣe ohun gbogbo ti o ti fọ lati jẹ awọn Jiini ko ni oṣu meji ni wọn
Stevens iwọ ko gbọ ọrọ kan ti Mo sọ pe eniyan ṣe ọ bi eniyan ti o ju eniyan lọ
gbo ti o Mo ti padanu padanu rira ni ati ni kete ti ji ni gbogbo ọjọ wa gbogbo awọn ọrẹbinrin wa
ni aworan kan ara ti ara rẹ ni awọn awakọ wọn dupẹ lọwọ bẹẹni a ko mọ kini
wọn wo nibi ṣugbọn o ṣeun O ṣeun ni akọọlẹ ti kalẹnda rẹ
ile-iwe rà gbogbo wa aṣọ tuntun
Mo ti mọ iyẹn